♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 31 =
La consorte principal
recibirá su recompensa.
Fang Huairui, la primera consorte,
se le entregará el atuendo
para princesa consorte.
No es de extrañar que el príncipe te recompense en último lugar.
Felicitaciones, señora.
- Felicitaciones, señora.
- Felicitación, señora.
Gracias, Su Alteza.
¿Por qué hay de repente un fuego?
Señora, ¡deséchela!
Señora, date prisa y deséchalo.
Este vestido es tan extraño.
¿Qué está pasando?
Señora.
- ¡Señora, suelte!
- Tíralo.
- ¿Estás bien?
- ¿Cómo pasó esto?
¿Cómo pasó esto?
¿Estás bien, señora?
Rou.
¿Cómo pasó esto?
¿Por qué se quema?
Mira.
Arde hasta que tiene forma de loto.
¿Lotus?
Esto es espeluznante.
Es el atuendo de princesa consorte.
¿Por qué estaría ardiendo?
Exactamente.
Incluso se convirtió en una forma de loto.
No entiendo.
¿Por qué todas las señoras
vaya a ver a la señora Lian?
Es
porque hay "Lian"
En su nombre?
Seguramente es más que eso.
Te fuiste a nosotros tarde.
Es posible que no lo sepas.
La señora Lian parecía
la princesa consorte.
Así que el difunto príncipe
la miró de forma diferente.
Una
es que ambos amaban la flor del loto.
Es que ambos amaban la flor del loto.
Apareció el difunto príncipe,
espera que la señora Lian se convierta en
la princesa consorte?
- Señora.
La hemos ofendido entonces.
No tienes que decir nada.
Señora se ve realmente infeliz.
No es de extrañar.
Ella esperaba que
llevar el atuendo durante años.
No mucho después de que lo consiguió,
lo vio quemar en cenizas.
Xu Liangchuan.
¿Qué crees?
Quemado el atuendo
debido al fósforo blanco,
que es fácil de adivinar.
No obstante, es extraño
que se convirtió en una forma de loto
después de quemar.
No importa cómo lo hiciera,
es un movimiento brillante de la señora Lian.
En lo sucedido en público para
la gente de la que hablar.
Incluso si Madam es la primera consorte,
no puede desafiar al difunto príncipe
tampoco la voluntad del cielo.
Sin embargo, he estado en la mansión del Joven Maestro Xin
mansión por años.
No me di cuenta de tal ambición
de la señora Lian.
El joven maestro se ha convertido en el príncipe.
No es lo que solía ser.
Qué mal.
No importa lo ambiciosa que sea
y qué brillante es su movimiento,
solo Madam Rui
puede ser la princesa consorte.
¿Qué has dicho?
La señora Rui nos ve como espinas en su carne.
¿Vamos a ayudarla?
Es también una espina en mi carne.
Sin embargo, en este momento,
luo Qinglian es la manzana
de los ojos del príncipe.
¿Quién puede tocarla
si se convierte en la princesa consorte?
Aún queda mucho camino por recorrer
en la mansión.
Si no podemos decir
quién es el más fuerte
o el más odioso es,
habría pasado 16 años
en el patio para nada.
Yo, Mu Haiyao,
pudo soportar la humillación
durante los últimos 16 años.
Debería poder tolerarla.
Señora,
¿Puedo preguntarle, señora?
¿Por qué no piensas que
sobre ti mismo?
El príncipe está contando con Mu oficial
en muchas áreas.
Si realmente quieres ser
la princesa consorte,
todavía es posible,
incluso si el príncipe no quiere.
Bien.
Sorprendentemente, perder el amor del príncipe
es todavía lo que temes más
después de tantos años.
¿No he perdido su amor
hace mucho tiempo?
Señora.
No sé por qué.
Cada patio en la mansión envía regalos aquí.
No sé por qué lo hicieron.
Los he mantenido por el momento
para que lo manejes cuando regreses.
Esta gente
están tratando de agradarte ahora.
Zhiyue y Ranyun.
Sal ahora y observa.
Cierre las puertas y ventanas.
No debes dejar entrar a nadie.
Observado.
Muy gracioso.
Lo has hecho
sin conocimiento de nadie.
Incluso Rou
y no lo sabía.
¿Por qué?
¿Quieres decírnoslo solo después de convertirte en
la princesa esposa?
¿No lo has hecho?
De hecho, no eres tú.
Señora Rui es amable conmigo.
Además, ha estado administrando
la mansión durante años
tolerante e imparcialmente.
Su posición de princesa consorte
es bien merecido.
No lo echaría de ver.
Me preguntaba por qué
eres
tan presuntuoso en este momento.
De hecho,
otra persona.
¿Podría ser
mu Haiyao?
Parecía
que todavía
se preocupó por ti.
Tú
no conoce a Mu Haiyao en absoluto.
Si todavía le importa,
te apoyaría en secreto
en lugar de recordar el pasado
ante la Sra. Rui.
Un acto tan obvio
fue sólo para confundir a la señora Rui
que ella era coludida con Lian 'er.
Permanece insensible
incluso después de tantos años.
No hay
amigos permanentes o enemigos.
Tal vez estas son
las únicas palabras verdaderas de su corazón.
RO.
No te preocupes.
Han pasado 16 años.
He olvidado
todo amor y odio.
Nada sobre ella
está relacionada con mí.
Extraño.
No somos nosotros
tampoco Mu Haiyao.
¿Quién podría ser?
Sea quien sea,
debe ser uno con un estatus noble.
Pensé que era pescado en ese momento.
La tela no se quemó completamente.
Recuerdo de repente
una roca llamada
sericita.
Es a prueba de incendios después de ser
triturar en polvo.
Así que he traído algo de polvo de vuelta.
La serilita no es fácil de conseguir.
Ninguna persona común puede encontrarla.
El único lugar para obtenerlo
es el almacén de la mansión.
¿Quién es exactamente?
¿Por qué te quería ayudar?
Ese no puede ser el caso.
Me temo que la señora Rui
guarda rencor contra mí ahora.
Mu Haiyao me teme.
La persona no me ayudó.
(Me convertí en blanco de
críticas públicas.)
(La coronación está llegando.)
(La designación de princesa consorte
también es inminente.)
(Mucha gente)
(interesarse en algo en secreto)
(estos días.)
También podrían surgir problemas.
Buen trabajo.
Señora.
No entiendo.
Querías deshacerte de Luo Qinglian
solo porque ella obstaculizó el camino del Joven Maestro
para heredar el título
sin embargo, el joven maestro Xin tiene...
¿Por qué todavía quieres
vigila a Luo Qinglian?
Sí.
He fallado.
El fracaso no da miedo.
Da miedo
cuando no sabes a quién pierdes.
En los últimos días,
lo que pasó en una década
atravesé mi cabeza uno tras otro.
De repente tengo una visión clara
de la presencia de Luo Qinglian
en los fallos del Joven Maestro.
Ella no era solo el cerebro del Joven Maestro Xin,
pero también su alma.
Estaba demasiado ansioso por el éxito.
Solo hasta ahora me doy cuenta de que
que no perdí con el Joven Maestro Xin.
Perdí con su mujer en cambio.
Entiendo ahora.
El joven maestro Xin se quedará solo
si nos deshacemos de Luo Qinglian.
Sin embargo, la coronación
está a la vuelta de la esquina.
¿Podemos hacerlo todavía?
¿Qué pasa?
¿Crees que nadie más
es más ansioso que yo?
Fang Huairui no
perdona hasta ese día.
Mientras el Joven Maestro permanezca tranquilo,
es posible que Lianxin no sea él
que asciende al trono del príncipe An.
(Estación de mensajería)
Oficial.
Oficial, no puedes irte.
Es solo un accidente.
No te puedes ir.
¿Un accidente?
No habría
hubo un accidente así
si estaba bien conservado.
Mi Rey
felicidades sinceramente
el príncipe por el título,
pero fue descuidado.
La gente de Quliang ha ido demasiado lejos.
¡El Mu ha ido demasiado lejos!
Dile al príncipe
espera a que mi rey declare la guerra!
Oficial!
Las tribus a caballo
más materia a la dignidad.
No pueden soportar tal humillación.
Me temo que una guerra
es inminente.
Lianxiu, hiciste un movimiento brillante.
Quemó el tributo de Cige 'er
para provocar luchas entre dos naciones.
Veré como Lianxin
puede convertirse en príncipe An.
¿Fue usted quien prendió
fuego al almacén, Lianxiu?
La coronación se realizará
al final del período de duelo.
Esa es nuestra última oportunidad.
Es ahora
o nunca.
Lianxiu.
Nada.
No ves
bueno últimamente.
Tengo albarda premium.
Dejaré que alguien te envíe hoy.
¡Servid los platos!
Sorprendentemente,
señora De se niega a conocer al príncipe
por el Joven Maestro Hua.
Ella
dio a luz al príncipe.
Son su carne y su sangre.
Ella era parcial.
El príncipe debe estar
muy molesto.
Malas noticias, señora.
El tributo de Cige 'er ha sido quemado.
El enviado ha dejado a Quliang
de rabia.
Él decía estar declarando la guerra.
Echa un vistazo a la mansión.
Es mejor
si hablas del atuendo primero.
Vamos.
Señora.
Todavía pensaba que había algo sospechoso
sobre lo que pasó esta mañana.
Entonces miré alrededor de la residencia de Lianwei.
VI esto.
Me he preguntado.
Se llama...
Sericita.
Sí.
¿Por qué lo olvidaría?
La evidencia es concluyente.
Como la princesa consorte,
el príncipe hablará por ti
por mucho que
favorece a Luo Qinglian.
¿Princesa consorte?
¿Puedo ser todavía la princesa consorte?
Eres la consorte primaria.
Luo Qinglian es simplemente una hija de un oficial menor
en la Oficina de Tesoro.
No puede igualarte.
¿De verdad?
Si solo uno con un destacado
origen familiar
puede ser la princesa consorte,
y Mu Haiyao?
Una gana el corazón del príncipe
mientras otro controla su poder.
¿Y yo?
Solo tengo el título vacío
de la consorte primaria.
¿Qué puedo hacer incluso cuando tengo evidencia?
¿Podrá el príncipe hablar
por mi título vacío?
El incidente por la mañana
pronto se difundirá.
El atuendo
se volverá pronto.
En ese momento,
perderé incluso este título vacío.
Señora,
señora.
Señora.
Hubo un incendio en
el almacén de la mansión
eso quemó el tributo de Cige 'er.
Ambos estados podrían ir a la guerra.
¿En serio?
Sí.
Estaba de guardia
en el almacén.
VI salir apresuradamente una sombra
del almacén.
El fuego comenzó después de eso.
Yo seguía a esa persona
y lo vi...
Entró en la mansión del Joven Maestro Xiu.
Señora.
No deberías entrar.
Déjanos.
¿Quién te ha ofendido, Tercera Señora?
Soy tan olvidadiza.
Ya no existe Tercera Señora.
Felicitaciones.
Se ha cumplido tu deseo de toda la vida.
Debo dirigirme a ti
"Su Alteza" ahora.
Sin importar.
Todavía no he sido designada
y puede que no sea la princesa consorte.
Además,
no soy la única persona
con el mismo deseo.
Qué triste.
No importa lo hábil
y maravillosamente este pavo real
está bordado,
es imperfecto
incluso con un punto perdido.
Bien.
El poder acierta.
Yo merezco
todo tipo de humillación.
No te estoy humillando.
Pretendo recordarles.
Es un trato terminado ahora.
Dejen de molestar
y dañar a otros incluyendo a ti mismo.
¿Qué dijiste?
Cige 'er no dejaría que se deslizara
después del sufrimiento
tal insulto esta mañana.
Quliang está en agitación ahora.
Recibirá un golpe duro
en caso de derrota en una guerra.
¿Qué hay en ello para ti
incluso si
puedes parar
la coronación
del príncipe?
Eres una persona inteligente.
Seguramente conoces
el principio de compartir el mismo destino.
Hablas con certeza.
Parece que tienes algún tipo de evidencia.
Sin evidencia y eso es innecesario.
Espero que no sea el Joven Maestro Xiu.
De lo contrario, el príncipe sería obligado
volverse contra su propio hermano.
Pretendo que no lo sé.
Ojalá priorizaras
quliang en el futuro.
Piensa dos veces antes de actuar.
¿Cuántos puntos quedan
para completar el pavo real?
Es bueno incluso cuando no estás
la princesa consorte todavía.
Tienes miedo de perderlo para siempre,
sí?
Liuyan.
Señora.
¿Ya ha regresado el Joven Maestro?
Tranquilo, señora.
Joven Maestro siempre
discute todo contigo.
Tal vez se sienta avergonzado de enfrentarte
después de no heredar el título.
¿Avergüenza?
¿Le da vergüenza
nos hemos alejado?
Saludos, Su Alteza.
Viniste justo a tiempo.
Mira lo que esto es.
Este es...
Han pasado 18 años.
El loro aún está alrededor.
Los árboles antes de la tumba de la Sra. Jinfang
forman un bosque.
Yu Dechang había estado cuidándolo
durante los años posteriores a la muerte de la Sra. Jinfang.
Lo he estado alimentando durante siete días.
No hace sonido.
Debes estar echando de menos a tu viejo maestro.
Hasta los pájaros tienen sentimientos.
Los humanos,
sin embargo, tiene corazones
no se puede calentar.
La quema de
el tributo es un gran tema,
pero Madam De permanece
el mayor problema para ti.
Sabía que
no habría paz hoy.
Si es un desastre natural
o desastres provocados por el hombre,
debería haber una forma de detenerlo.
Sin embargo, no esperaba que mi madre
ser la primera
darme un golpe fatal.
Señora De no era la única persona
que te apuñaló.
También lo hice.
No es que la señora De sea implacable.
Escondes tu corazón
demasiado profundo.
No quieres que otros lo vean.
Estoy seguro de que
todo corazón puede calentarse.
Si no puedes hacerlo sola,
lo haré contigo.
Has estado conmigo durante años
y sufrimiento.
He heredado el título.
Te quiero dar
lo mejor de todo.
Sin embargo,
la familia Fang...
La familia Fang solía
ser el maestro de Quliang.
Está profundamente arraigado aquí.
La posición de la princesa consorte...
Su Majestad.
Hay algo que
tengo que decir.
El atuendo
dado por usted a la señora Rui
esta mañana...
¡Su Majestad!
Su Alteza, Joven Maestro Yi
ha regresado de la frontera.
Date prisa y déjalo entrar.
Lianxin.
Qinglian.
Ha pasado mucho tiempo.
Tenemos un problema.
¿Cuál es?
Escuché de la quema del tributo
en cuanto volví.
Una botella rota de fósforo blanco
se encontró en la escena del fuego.
También...
Extraño.
¿Por qué el pañuelo de Luo Qinglian
se encontró en el almacén
lo que sea,
déjala
sé nuestro chivo expiatorio esta vez.
Levanta.
No se te permite arrodillarte
antes de que se confirme que eres el criminal!
Su Majestad.
¿No es el pañuelo de la señora Lian
eso se encuentra en el almacén?
Es de ella.
Señora Lian.
Como concubina del príncipe,
por qué has aparecido en el almacén
y perder tu pañuelo?
Es su pañuelo,
pero no es difícil
obtener.
Es posible que alguien
tenía la intención de incriminarla.
Su Majestad.
Parece tendencioso.
No es sesgo. Es confianza.
Lianyi sabe
la personalidad de Lian está bien.
No es ella lo que hace.
¿Confianza?
Veamos si el ejército de Cige 'er escucharía
a tu confianza cuando nos invade.
Además,
los tiempos han cambiado.
No importa cuánto tiempo
te has conocido,
ella podría haber cambiado.
El joven maestro Zhi tiene razón.
Su Majestad.
Ahora el maestro de Quliang
y ya no soy
la madam de la mansión.
Cuanto más alta sea la gente,
cuanto más fácil se pierden.
Se vuelven insaciables.
Solo te quiero preguntar.
¿Cuál es mi avaricia?
¿Qué hay en ello
para mí quemando el tributo
y crear una guerra?
Lo que quieres
no es una guerra entre dos ejércitos.
Su Alteza.
Permítaseme
rogar
para mi señora.
¿Para ella?
¿Qué le ha pasado?
Señora.
No has visto al príncipe durante mucho tiempo.
Esta es la oportunidad de oro
para derrocar a Luo Qinglian.
¿Por qué no vas a verlo?
La reunión duramente ganada
no se debe molestar
haciendo que vea a la mujer que ama
el más condenado.
No tengo nada.
Solo puedo confiar en el hecho
que me ha equivocado
durante 16 años.
Es también
mi única posibilidad de supervivencia.
Sin embargo, cuando no estás alrededor,
puedes perder una buena oportunidad
si Luo Qinglian se escapa
con su lengua glib.
¿Súbete?
No puede, mientras
hay alguien alrededor.
Señora Rui fue intimidada y humillada por alguien
con un motivo oculto.
Su atuendo fue quemado en público.
¿Qué?
El atuendo
concedido por el príncipe a la señora
esta mañana
se quemó en el viento,
en cuanto se abrió la caja.
Además, se convirtió
la forma de un loto.
¡Zuiliu!
Perdónenme, Su Alteza.
No logré impedir que derramara tonterías
ante usted, Su Alteza.
La traeré de vuelta
para castigarla correctamente.
Zuiliu, ven conmigo.
¡Señora!
No puedes simplemente tragar tu ira.
Que
se refiere a la seguridad de Quliang.
¿Todavía quieres ocultarlo para ella?
¿Se refiere a la seguridad de Quliang?
Huairui, levántate a hablar.
Si, Su Alteza.
Ahora mismo,
cuando quemaron el atuendo,
pensé que era el último príncipe
mostrando su presencia
para seleccionar a la princesa consorte
para ti, Su Alteza.
Esto es hasta
lo encontré en la residencia de Lianwei.
Esto se llama serilita.
Es una cal a prueba de fuego.
La sericita estaba escondida
en el almacén de la mansión.
Alguien
lo aplicó en el atuendo.
El almacén prendió fuego
no mucho después de eso.
Intento lo máximo
limpiar el nombre de Lian.
Sin embargo, realmente
no puedo creer
es una mera coincidencia.
Lian.
Es la posición de la princesa consorte
tan importante para ti
que perderás tu sentido de la proporción
y esconder en el almacén
para robar sericita y fósforo blanco?
Tal vez te preocupes.
De lo contrario, no habrías
golpe y destrozado accidentalmente
el frasco de fósforo blanco
cuando entró en pánico.
Seguro que no esperabas
la combustión espontánea
combustión espontánea de fósforo blanco después de salir del agua
crearía un caos para Quliang.
Su Majestad,
no lo hice.
Su Alteza.
Si queremos prevenir la guerra,
por favor, envia a la señora Lian
a Cige 'er
y explicar al rey.
¡Su Majestad!
Señora Rui solo está especulando.
¿Cómo podemos condenar
sin investigar?
Además, cualquiera que vaya a Cige 'er ahora
es parecido a cometer suicidio.
Su Alteza, por favor, piensa dos veces.
Su Majestad.
Cige 'er y Quliang
son solo el tiro de un desierto.
No hay guerra en tantos años.
¿Vas a ignorar la amistad
solo porque
tienes amor por Madam Lian?
Detiene a Madam Lian
en la Institución Correccional
hasta que descubramos la verdad.
Zhimei.
¿A dónde has ido?
No tenía nada bueno que hacer.
Así que salí
con mis hermanos.
¿Dónde?
¿El patio de Zhaohui?
¿El almacén de la mansión?
No estabas ocioso en absoluto.
¿Por qué no discutiste conmigo?
Podrías haber utilizado a otros.
¿Por qué te exponías?
Puedes matarte
si te pillan con evidencia.
Zhimei, pensé que
no tienes que pensar en absoluto.
Me encargaré de todo.
Claro.
Voy a escuchar
a ti en todo.
No voy a
te defraudaré.
Serviré la sopa
en cuanto esté listo.
(Institución correccional)
¿Qué pasa?
El príncipe está a punto de
para heredar el título.
Pensé que los buenos tiempos
llegaría.
¿Cómo llegó a esto?
Habrá miedo cuando
otros aguardando con interés.
El que más teme
es el más impaciente.
¿Te refieres a la señora Rui?
Tanto la botella de fósforo blanco
y el pañuelo.
La familia Fang es la antigua
maestro de Quliang.
Ella no quiere
cualquier guerra entre dos ejércitos,
pero cuando todo está terminado,
también puede enmarcar a Lian 'er
y juega junto con el drama.
De esa forma,
puede encontrar un chivo expiatorio,
solucionar la disputa
y resuelve el rumor de la espontánea
combustión del atuendo.
Siempre pensé que la señora era meticulosa.
Inesperadamente es tan intrigante
como Mu Haiyao.
Incluso cuando
los dos tienen
una pelea de larga data,
ahora tienen el enemigo común.
Me temo que Lian 'er
estar en más peligro
en el futuro.
Si no puede limpiar su nombre esta vez,
no hay futuro.
Lian 'er, ¿qué estás pensando?
Es como...
Es como el día
me expulsaron al patio secundario.
Es también un día de invierno como este.
También fui agraviado.
Ustedes también me despidieron.
He perdido toda esperanza
no solo porque el dolor
de perder a mi hijo,
pero también porque
la persona que más me importaba
se negó a creerme.
¿Él
me crees hoy?
(Institución correccional)
Señora.
Saludos, señora.
El príncipe quiere que
entregar una carta a la señora Lian.
Gracias.
(Te creo y te rescataré.)
Su Majestad.
¿Cómo está?
Una carta de la señora Lian.
(Gracias. Te ayudaré.)
Su Majestad.
Señora Lian también quiere que yo
para enviarte un mensaje.
Ella dijo que
iría a Cige 'er
para la seguridad de Quliang.
¡Salta las formalidades!
No podía verte
después de heredar el título.
Ha sido mucho tiempo.
Así que vine en mi camino.
En tu camino?
Parece que estás
viviendo una vida encantadora.
No mal,
pero no tan bueno como tú.
Estás cultivando y regando plantas.
Deberías ayudarme
dado que tienes tanto tiempo libre.
Lo que estoy haciendo
es mi deber.
Ser maltratado
es tuyo.
Es genial
que te hice amigo.
Todavía estás preocupada por mí
mientras disfrutas de una vida idílica.
Adivinaste bien.
Cige 'er y Quliang
están a punto de ir a la guerra.
Como la situación es apremiante,
no es necesario perder el tiempo conmigo.
Lv Beiyi.
¿Te negarías a trabajar para mí
se niegan a trabajar para mí?
Nunca asumo el trabajo.
No existe tal teoría.
¿Recuerdas
nuestro acuerdo inicial?
Así que esto es todo.
Lo recuerdo.
Me ayudarías a heredar el título.
Te ayudaría a que quedes eximida
de la condición de marginado.
Sin embargo,
has heredado el título ahora.
Sí, ahora soy el príncipe.
Sin embargo, tu estatus de marginado
fue concedido por mi padre.
No es adecuado mencionarlo
durante el período de duelo.
El período de duelo ha terminado.
Aún no se ha celebrado la coronación.
¡He Lianxin!
¡Un gran hombre mantiene su promesa!
Estás volviendo a tu palabra.
No tienes vergüenza.
No lo soy.
En realidad
en una situación inestable con
problemas internos y externos.
No hay ninguna posibilidad.
Sin embargo, si...
No obstante, si alguien me puede ayudar
para tener el trono con firmeza
y solucionar los problemas internos
y problemas externos.
Tal vez
la posibilidad
podría aparecer al instante.
También soy humano.
No es fácil para mí.
Es tus subordinados
que pueden compartir tus problemas.
Estoy en la condición de marginado.
No puedo ser un oficial.
Tampoco puedo servirte.
No puedo compartir tus problemas.
Por favor, vete a ti mismo fuera.
¿Me estás persiguiendo?
Bien.
¿Incluso rechazarías
para ayudarla entonces?
Deja de llorar.
Es solo un viaje a Cige 'er.
Vuelvo
después de que se conozca la verdad.
Deja de llorar.
Suenas como si no importara.
¿Por qué no me dejes
y Ranyun ir contigo?
Es claro que sabes
será peligroso.
Tienes miedo de
involucrándonos.
No debería
di esto,
pero como el príncipe quiere
para confiar en ti y rescatarte,
solo puede tener una guerra con Cige 'er.
No tuvo que detenerte
en esta Institución Correccional.
Me temo que el príncipe
valora el título
más que tú después de todo.
No debes extender disparates.
El príncipe es ahora
el maestro de Quliang.
Seguramente tiene una consideración diferente
de ser simplemente un hijo.
¿A quién más le importa
aunque piensas en Quliang?
La señora Rui incendiaría el tributo
para deshacerse de ti.
La familia Fang
había estado a cargo de Quliang
durante cientos de años.
A la señora Rui le importa Quliang
tanto como otros.
Ella no lo arriesgaría con una guerra.
Hay una sola persona
quien lo esperaría.
Es Xiu...
¡Señora!
El príncipe ha movilizado al ejército.
Esta guerra no tiene suficientes reclutas.
Más que suficiente.
Entonces, la mayoría de ellos
son los viejos, los débiles,
los enfermos y los discapacitados.
Todos ellos están en la plenitud de la vida.
En este caso,
mu Tianshu puede ganar solo.
¿Qué quieres de mi?
Mu Tianshu es valiente,
pero no es lo suficientemente meticuloso.
Debemos ganar la guerra.
Tenemos que ganar con inteligencia.
Tengo dos peticiones.
Una.
No debe haber más de la mitad
tantas bajas como en el pasado.
Dos.
El saqueo no debe ser menor que
duplicar la cantidad en el pasado.
Quliang tiene abundantes suministros para la guerra.
Es también la primera guerra después de
serás el príncipe.
Afecta a tu reputación.
No tienes que ser tan exigente.
Es algo
más importante que la reputación
en Quliang por el momento.
(Nadie conoce)
(que Luo Qinglian es solo el truco)
(En la guerra entre
he Lianxin y Cige 'er.)
(Murió el príncipe.)
(Los príncipes alrededor de Quliang)
(están dispuestos a crear problemas.)
(Hay críticas entre Quliang
oficiales y el pueblo)
(hacia el nuevo príncipe An.)
(Problemas internos y externos.)
(Él Lianxin tiene que ir a la guerra.)
(El éxito o fracaso de la guerra)
(no es solo sobre el nuevo príncipe An.)
(Es sobre Quliang,)
(La solidez del borde de Mu.)
♪ del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪